我等你…你有好長軟枕，有好味嘅野食
有珍惜自己嘅同伴
仲有你向我展現嘅笑容
就係因為你天生係呢個國家嘅王族
不過對我嚟講
呢啲嘢都好似恥笑緊我噉
傑殿下
無論你點諗都好
我都仲有好多嘢等住我去追尋
爺爺？
亨特里
如果傑殿下你嘅身份唔係王子嘅話
係噉你話幾好呢？
我哋無論幾時都係一直
渴求同其他人有穩固嘅聯繫
係冇得返轉頭嘅呢一條道路上面
我喺度尋找心入面
能夠推動自己前進嘅力量
湧出嚟嘅嗰一刻
始まりと終末は曖昧
綺麗にならべたいけれど
見えるかな？この場所にいることを
指先に描いた道
Kiss on it
哎吔？
白雪，而家點啊？
佢醒咗
好似仲係有啲呆噉喎，冇錯係啊
我仲要返藥室搞掂埋啲手尾啊
所以唔好意思喇，麻煩你幫我睇實佢吖
算啦，我都冇乜所謂𠸏
你而家覺得點啊？
白雪小姐？
入嚟
大家晒，藥室長，歐比喺咪度呀？
乜佢唔喺房入便咩？
我拜託佢幫我睇住白雪㗎喎，拜託？
係咪發生咗咩事啊？
唔係，只係…
我見白雪最近好攰噉
所以調製咗杯嘢飲畀佢放鬆下心情
估唔到佢飲完即刻就瞓咗覺喇
所以我咪畀白雪佢喺房度休息下囖
喺房休息？
白雪佢都唔喺房入面
佢留低咗張字條畀阿傑啊
算啦
丘比應該會跟住白雪佢𠸏
應該係𠸏
同比殿下認可嘅人一齊，應該冇問題嘅
喂
周圍走得唔得㗎？
睇下，下面嗰個咪係…
嗰個啊，傑殿下嘅未婚妻啊
邊度啊？
就係嗰個女仔？
紅色頭髮真係少見啊
係啊
其實都冇必要特登收收埋埋啫
外套
存糧唔夠嘅常用藥品？
唔係，等陣先
我根本就唔識得騎馬啊
係啊嗬？
我之前都係坐光秀先生嘅馬
如果有哥哥
應該就係光秀先生嗰種感覺㗎喇
睇嚟白雪小姐仲係好唔舒服噉喎
而家點啊？而家點啊？
騎馬啊
馬？
點解要馬啊？
白雪小姐，唔通想去擔巴檻？
係二階侯爵
你望都唔望下𠸏？
佢又點會咁巧喺度出現啊？
而且今日我要睇到你實一實啊
你會一直喺我身邊保護我嘅安全呀？
係咪啊？
好多謝你啊
不過由主人睇實力，噉會仲好啲囖
乜唔係咩？
借用王子一日嘅時間
赫爾卡侯爵唔嬲先至奇啊
噉又係𠸏
白雪小姐
唓，畀佢發現咗𠻹
冇所謂，等我記低佢先
介唔介意等我一陣啊？
噢，好
紅色，有接觸，冇風嘅傍晚
紅色，我諗係指白雪小姐
有接觸係指傑殿下同佢見過面啊哩？
睇嚟你今日冇見到自己以外嘅監視者喎
係邊個派你嚟㗎？
你…
你講緊咩啊？
我執到個桶，咁啱想抌咗佢吒嘛
好啦，有咩想講嘅你就同衞兵慢慢講啦
湯米
係噉，我告退先喇
呢一個…
聚集同伴嘅方法係有啲奇特
雖然可能會花唔少時間
不過
最辛苦嘅都係你哋
係
你…
有冇事啊？
我點會有事喎？
其實我…
主人都應該有話你知
有唔少人會喺白雪小姐身邊監視你㗎
我都唔明佢哋噉做有啲咩好處啊
我諗有啲人仲未徹底死心啩
我想問下
對於主人係王子呢件事
白雪小姐你係點諗㗎？
我覺得真係好適合阿傑啊
就係咁簡單？
梗係啦
一識佢就高高在上噉款
又鍾意自己嘅國家
有幕幕小姐同光秀先生
阿傑既然係王子
應該有好多人因為噉而追隨佢吖
其實我批准你一個人出城
就已經諗過你有可能會唔返嚟㗎喇
噉所以…
原諒你啦
唔止木木小姐佢哋
我諗係因為有你喺度
先至令佢成為噉樣嘅王子
噉樣嘅王子？
點可以因為我而畀人睇唔起㗎？
咩話？
真係笑唔出啊，白雪小姐
偏偏就係因為我喺佢身邊
令到阿傑佢畀人話畀人笑
仲有好多嘢要煩…
白雪小姐
並唔係好似你噉諗㗎
我…
明明已經決定咗要去嘅地方
但係又唔知道應該點行動
所以好嬲自己
上次拉克絲嘅情緒都係啊
係噉嘅話
我係咪應該剝奪你未來半年
對拉克絲嘅管轄權呢？
幾咁在意都好
我喺度又可以做到啲乜嘢喎？
原來係噉，你係想去拉克絲呀？
所以就講咩外套啦，藥同埋馬噉喇
就…
就算同阿傑講
佢都只會話冇問題
佢講嗰陣係捉實我隻手㗎，但係…
我知佢係扮出嚟
講講下又試講返主人佢𠻹
不過計我話
白雪小姐你都係一樣扮出嚟啫
唔知要點行動嘅
咪揾個答案出嚟囖
比起喺度苦惱
點睇你都係似行動派多啲𠸏
只係好似啱啱噉嘅單獨行動
我就不敢恭維喇
正話先至出現可疑人物
你…
講得啱
佢同主人一樣
只要身邊冇人睇住
就好鍾意自己一個亂咁嚟睇怕
佢哋自己一個嗰陣根本維繫唔到
你真係咁想去𠸏？
我就帶你去拉克絲吖
不過，其實我一早已經去過嗰度㗎喇
主人佢哋好似好在意噉
而且我又喺嗰度都算受過關照𠸏
所以趁有外出許可，就去嗰度睇下
跟住
嚟，畀你啊
呢樣咪…
只會喺積雪裏面生長嘅雪紅蓮？
好似係好珍貴嘅藥草嚟㗎
係嗰個豆丁…
好似係叫修卡啊嗬？
係佢採集返嚟㗎
係修卡呀？
呢份係大家嘅病情報告書
犀利啊，寫得好詳細啊
用唔用得着啊？
梗係有用啦，以後一定會用得着啊
真係好多謝你啊
其實我根本就冇諗咁多𠸏
估唔到你咁幫得手㗎喎，咁幫得手？
佢哋叫我帶口信，不過實在有太多喇
都唔記得咁多
佢哋個個都話一定會好好加油，噉樣囖
係噉呀？
噉我都要努力先得喇
多謝你啊，歐比
多謝我？
好啦
返去喇
弊喇，白…
白雪小姐
乜又是係噉呀？
你呢個人吖
只係因為睇住你哋覺得幾好玩
所以我先至留喺度唔走㗎咋
受到佢性格吸引，又唔同？
睇嚟我留咗喺個麻煩嘅地方
噉多位，我返嚟喇
木木，咁遲𠸏？
阿傑，呢樣…
咩嚟㗎？
我出去視察嗰陣見到㗎
我出咗出去
艾拉木木嗰樣嘢做好未啊？
喂…
阿傑
佢去揾白雪啊
揾白雪？
發生咗咩事啊？
嗰張紙仔係咩嚟㗎？
係歐比佢留低嘅，佢話白雪走咗出去
佢會一直跟住佢睇實佢
所以先會咁緊張啊
係噉，白雪而家…
有冇事啊？
我勾畀佢跟住
阿傑又去揾佢，冇事㗎
嗯，都係𠸏
你講得好啱啊
白雪嚟咗呢度真係太好喇
已經成個月冇出過嚟外面啊，冇錯
我諗住禁出令解除之後
就將呢樣嘢交畀你
係喺嗰個男仔嘅箭上便插落嚟㗎
因為佢…
冇自己嘅墳墓
阿德里
我到而家…
都仲係唔相信阿德里係利用我
我明白你嘅心情
我好相信佢
我好想試下相信佢
傑殿下
你係呢個國家嘅王子嚟
喺你所遇到嘅人之中
一定有值得你信賴嘅人
如果最初就抱有疑心
就唔會有人想追隨你㗎喇
與其一味諗住邊個先係敵人嘅
不如了解邊個係自己嘅同伴
唔使急㗎，慢慢嚟就得㗎喇
身為克拉利涅斯嘅王子
只要一步…努力不懈噉
將重要嘅嘢學識噉就得喇
雖然我仲未夠成熟啊
但係我會喺你身邊成為
一個值得你信賴嘅人
希望…
可以由我嚟保護你
江辰
我個名…
我都要…
係咩意思啊？
雖然我…
想講要成為令左右手…
自豪嘅主人
不過，首先係…
要變強，係咪？
係啊，傑殿下
傑殿下
咩事啊？
笑得好核突啊話我笑得核突？
冇嘢
我只係諗返起以前我稱呼佢做傑殿下
畀佢話我太見外嘅事啫
的確係有啲噉嘅事𠸏
講起上嚟
除咗張紙仔，仲交咗啲乜嘢畀阿傑啊？
係阿傑佢叫我拎過嚟㗎
嗰樣係…
主人
喂
我話你啊
仲以為你哋喺藥室𠻹
咪周圍走先啦吓，揾咗咁耐
佢瞓着咗啊？
係啊，睇嚟佢仲係好攰啊
我聽衞兵講，你好似捉咗個可疑嘅人喎
冇錯啊，似乎係嚟試探白雪小姐嘅情況
就好似主人你講嘅噉啊
白雪之前講過話
覺得最近好似有人監視自己
如果係之前嘅話
佢一定又會想自己解決
你話白雪打算去拉克絲？
因為太遠喇
所以唯有散下步就算數
乜係噉啊？
要佢擔心𠻹
你哋下次再去過噉咪得囖
忙起上嚟半年眨下眼就過啦
所以呢
我走咗出去同咩白雪小姐呢件事
都係逼不得已㗎咋
我咩都冇講過，點解要特登提起啊？
你而家喺度掘到我實一實啊，邊有啊？
不過
明明同佢講過可以趕你走
但係佢就冇噉做
阿比
係你嘅功勞啊
唔係，其實…
都差啲畀人趕走㗎喇
乜係噉咩？
算啦
話晒對方係白雪吖嘛
真係有咩事，連我都會畀佢趕走啊
好彩冇白組啊，太好喇
係咩嚟㗎？
身份證？
係啱啱先至發出㗎
克拉利涅斯第二王子附屬全領官
就係你嘅身份啊
真係可嘢
咁輕易就交呢樣嘢畀我？
噉點算輕易啊？
作為克拉利涅斯嘅王子
呢樣係我一步步努力不懈噉
將重要嘅嘢學識嘅成果
因為我一直都相信…
我嘅雙眼
同伴嘅雙眼當然都包括你啦
主人，你對眼嘅顏色好靚啊
唔好喺呢個時候講笑啦
我嘅身份唔係白雪小姐嘅護衞
而係王子嘅傳令官呀？
呢一點好重要㗎
當然我都唔想你嘅工作借得咁多啦
就當係一種牽制啦
你要我留喺白雪小姐嘅身邊就係
為咗萬一白雪小姐發生咩事
都可以話畀你知
因為照我估計，都唔會有人可以查得到
竟然有呢一種安排，原來係噉
我要更有能力去保護對我嚟講重要嘅嘢
阿傑，佢仲未返嚟啊
同歐比傾得好開心啦
今晚嘅星星好似特別近噉
係咩？
平時都係噉㗎啦
噉係呀？
我好似有少少想活動下啲筋骨噉
噉我陪你啦
時光流逝
日月交替
喺瞬息萬變嘅世界
有不曾改變，唔會動搖嘅事物
我一直喺度祈求值得自己
信賴嘅人可以陪伴喺身邊
喺我選擇嘅路上並肩而行
信じて、胸に抱く
ひたむきな情熱は輝くシルバーになるよ響いて、この世界に
同じ思いの鼓動
2人は描いてゆける
一直位於上流嘅人係唔
會稀罕同冇地位嘅人相處㗎
隻雀仔好靚啊
要點樣保護自己想保護嘅人？
我會盡全力唔畀嗰個人遇到啲噉嘅事